Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"قبل خمس سنوات"
‫متى سيقدّم المدّعي العام الدعوى؟
‫من المقرر عقد المؤتمر الصحافي صباح الغد.
‫صدرت مذكرة الاعتقال.
‫سيلقون القبض على "ديفيد بوروز" فورًا.
‫هل سيُدان؟
‫سيُدان.
‫ماذا عن المختبر؟
‫تمّ تدبّر الأمر.
‫دفعنا مبلغًا طائلًا،
‫لكن نتائج فحص الحمض النووي
‫ستؤكد أن الجثة التي وُجدت في السرير
‫كانت جثة "ماثيو بوروز".
‫هل جلبت ما طلبته منك؟
‫نعم.
‫هل كنت حذرًا؟
‫لا شيء يمكن أن يُدينك.
‫حرصت على ذلك.
‫حسنًا.
‫بعد كلّ ما فعلته لحمايتك،
‫من مصلحتك أن يكون الأمر كذلك.
‫"سأعثر عليك"
‫"رونالد"، هذا "ديفيد".
‫"ديفيد"، هذا "رونالد".
‫ماذا تفعلان هنا بحق السماء؟
‫نحتاج إلى مساعدتك.
‫من المستحيل أن أساعدكما.
‫- حسنًا يا "رون"…
‫- أتعرفين ما تكبّدته بسببكما؟
‫لماذا قد أساعدكما؟
‫لأن من اختطف ابني
‫يعمل في المستشفى الذي تديره.
‫أنت و"شيريل" الوحيدان
‫اللذان يمكنهما مساعدتنا على استعادته.
‫عليك الردّ. هيا. عليك الردّ!
‫هيا! عليك الردّ!
‫"وثائق المرضى، مستشفى (بوسطن) العام - حذف"
‫مرحبًا. هذا أنا. علينا مغادرة المدينة.
‫الليلة. سأرحل من هنا بعد ساعة.
‫عليك الاستعداد.
‫تفضّل. أتمنى لك يومًا طيبًا.
‫"ثيو".
‫علينا العودة إلى المنزل.
‫حسبت أننا سنذهب إلى الحديقة.
‫تغيّرت الخطة.
‫هيا، لنذهب.
‫ما المكتوب؟
‫استرخ فحسب.
‫هل النتائج سيئة جدًا؟
‫المستويات مرتفعة قليلًا.
‫إن أردتم خفضها،
‫فأعيدوني إلى المنزل لأتناول طعامًا مشبعًا.
‫كيف حال مريضنا العزيز؟
‫أرى أنك تكوّن صداقات.
‫إنها لا تقدّر جاذبيتي.
‫أعلم أن الأطباء
‫حريصون على تناولك طعامًا صحيًا،
‫لذا توقّفت في طريقي إلى هنا…
‫أُحبّك يا "سارة"،
‫لكن إن أخرجت سلطة من تلك الحقيبة…
‫هل تريدها؟
‫يمكنني أن أعود بها إلى المنزل وآكلها أنا.
‫بما أن الرصاصة لم تقتلك،
‫فلن تقتلك شطيرة "برغر" بالجبن.
‫كما قلت، أُحبّك.
‫أجل.
‫- ماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫حسنًا، شكرًا.
‫كان اتصالًا من "تشوبرا".
‫اقتحم "ديفيد بوروز" و"رايتشل ميلز"
‫مكانًا يُدعى "(بيرغ)، شركاء الإنجاب"
‫قبل أقلّ من ساعة.
‫تبحث المدينة بأكملها عنهما،
‫وهما يمرّان بعيادة خصوبة!
‫كيف يُعقل هذا؟
‫هذا ليس كلّ شيء. كان "هايدن باين" معهما.
‫اعتقلته شرطة "بوسطن"
‫للاشتباه في أنه ساعدهما ليهربا.
‫اسمعي.
‫لن تدعك شرطة "بوسطن" تتحدثين إلى "هايدن"،
‫لكن عليك الذهاب إلى "بيرغ"،
‫ومعرفة ما كانوا يفعلونه هناك.
‫يا "سارة".
‫كوني حذرة.
‫إن علمت "جولي"
‫أنك ما زلت تحققين في القضية،
‫فستسحب شارتك.
‫العميلة "غرير".
‫المحقق "دانيال مولر" من شرطة "سويسرا".
‫أتيت من المكتب الفيدرالي الميداني للتو.
‫تركت لك رسالة.
‫أجل، بالطبع. أنا آسفة. أنا…
‫لا داعي للاعتذار.
‫سمعت عمّا حدث لوالدك. هل هو بخير؟
‫إنه بخير. أجل، سيكون على ما يُرام.
‫مزاجه سيئ، لكنه سيكون على ما يُرام تمامًا.
‫راجعت ملفك.
‫هل تظن حقًا أن قضية الصبي المفقود
‫مرتبطة بقضية "ماثيو بوروز"؟
‫لما قطعت كلّ هذه المسافة
‫إن لم أكن أظن أن هذا احتمال وارد.
‫حسنًا.
‫أخبرني بتفاصيل أكثر في الطريق.
‫إلى أين سنذهب؟
‫سنذهب لحلّ قضيتينا.
‫تُحقق الشرطة في بلاغ
‫عن اقتحام لعيادة "بيرغ" للإنجاب
‫تورّط فيه السجين الهارب "ديفيد بوروز".
‫وهو لا يزال طليقًا
‫بعد محاولة فاشلة لاعتقاله هذا الصباح.
‫تحثّ شرطة "بوسطن"
‫أي شخص لديه معلومات على الإدلاء بها،
‫لكنها تؤكد مجددًا أنه إن رأيتم "بوروز"،
‫فلا تقتربوا منه.
‫إنه مسلّح وخطر جدًا.
‫على أي شخص لديه معلومات…
‫ما الأمر؟
‫اعتُقل "هايدن"
‫لمساعدته "ديفيد بوروز" و"رايتشل ميلز"
‫على اقتحام عيادة "بيرغ" للإنجاب.
‫رصدته شرطة "بوسطن" عبر كاميرات المرور.
‫أين هو؟
‫لم أطلب حضورك.
‫ومع ذلك، ها أنا هنا. يا للعجب!
‫هل يُفترض بي أن أصدّق
‫أن أمي قلقة على سلامتي؟
‫لا يهمني ما تصدّقه.
‫لست معالجتك النفسية، بل محاميتك.
‫أين "رايتشل"؟
‫"رايتشل ميلز" و"ديفيد بوروز"
‫لا يزالان طليقين.
‫لن أوقّع عليه.
‫مهما كان ما اختلقته أمي.
‫"أخذاني رهينة وهدداني بالسلاح
‫وأجبراني على مساعدتهما."
‫ما رأيك في أدائي حتى الآن؟
‫من وجهة نظري، ليس جيدًا.
‫دعني أخبرك بشيء.
‫سأظل أتقاضى أجرًا مهما طال بقاؤك في السجن.
‫في الواقع،
‫أتعابي في المحاكمة هي أكثر جزء مجز.
‫لهذا يسعدني أن أجلس بجانبك في المحكمة
‫لمدة ستة أشهر قبل أن تُسجن،
‫إن كان هذا ما تريده.
‫اسمعي، تمادت كثيرًا هذه المرة.
‫يبدو أن هذا أمر عليكما مناقشته.
‫بعد أن توقّع.
‫أجريت مقابلة مع الطبيب "هيلر"
‫وقت فحصه نفسيًا. وتقصّينا وكان سجلّه نظيفًا.
‫أخفت والدة "هايدن" كلّ آثار الفضيحة.
‫أين هو الآن؟
‫في المستشفى، لديه مناوبة.
‫يتفقّد المرضى غالبًا.
‫سنذهب إلى هناك إذًا.
‫هل جُننت؟
‫يعجّ المستشفى بالشرطيين.
‫إنهم يراقبون "شيريل" منذ عودتك إلى هنا.
‫وعملاء المكتب الفيدرالي هناك
‫لأن زميلهم أُصيب بطلق ناري.
‫إن ذهبتما إلى هناك، فسيُقبض عليكما.
‫لا.
‫لن يُقبض علينا.
‫لأنك ستُدخلنا خلسةً.
‫عفوًا؟
‫أنت مدير المستشفى.
‫لا بدّ أن لديك بطاقة مفتاح
‫تتيح لك الوصول إلى المناطق المحظورة، صحيح؟
‫- نعم، لكن…
‫- ستساعدنا لنتجنّب الشرطة.
‫وماذا إن قُبض علينا؟
‫لن أخاطر بالتعرض للاعتقال من أجلكما.
‫ليس من أجلنا.
‫بل من أجل "شيريل".
‫إنها تريد استعادة ابنها.
‫"ماثيو" حيّ.
‫يمكنك المساعدة على إعادته سالمًا.
‫زعم مسؤولو دار الأيتام أن "مارتن" هرب،
‫لكنني لطالما ظننت أن شيئًا أكثر شرًا قد حدث.
‫أتظن أنه اختُطف؟
‫اختفى "مارتن" قبل ثلاثة أسابيع
‫من مقتل "ماثيو" المزعوم.
‫لهما ذات العمر والطول ولون الشعر.
‫حسنًا، لكن كيف يُعقل أن صبيًا فُقد في "سويسرا"
‫يُقتل في "بوسطن"؟
‫كان تمويل دار الأيتام تمويلًا خاصًا
‫من عائلة من "بوسطن"،
‫أصحاب مؤسسة "باين".
‫ماذا؟
‫هل تعرفين الاسم؟
‫اعتُقل "هايدن باين" لمساعدته
‫"رايتشل ميلز" و"ديفيد بوروز"
‫على اقتحام المكان الذي سنذهب إليه الآن.
‫هذا لا يُصدّق.
‫هذا غير منطقيّ.
‫إن كان لعائلة "باين" يد في الأمر،
‫فلماذا يساعدهما؟
‫ربما لا يعرف.
‫ماذا حدث لدار الأيتام؟
‫أُغلقت قبل أن أتمكن من التحقيق
‫في قضية اختفاء "مارتن".
‫حتى إن كانت الجثة التي وُجدت في السرير
‫في تلك الليلة جثة "مارتن"،
‫فلا سبيل لإثبات ذلك.
‫ثمة سبيل لإثبات ذلك.
‫كان "مارتن" مصابًا باضطراب جيني نادر.
‫"إم إل دي"،
‫حثل المادة البيضاء متبدل اللون.
‫سيظهر ذلك في فحص الحمض النووي.
‫إن فحصنا الدم الذي وُجد في مسرح الجريمة،
‫وتبيّن وجود الإصابة بالـ"إم إل دي"،
‫فسيكون لدينا دليل على أن الجثة التي وُجدت
‫في تلك الليلة كانت جثة "مارتن".
‫ما يعني أن "ماثيو بوروز" قد يكون حيًا،
‫وأن والده بريء.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا أبي.
‫أريدك أن تتصل بالمختبر الجنائي في "بوسطن"،
‫وتطلب منهم إجراء فحص الحمض النووي
‫على الدم من مسرح جريمة "ماثيو بوروز".
‫سيرفضون إجراء فحص الحمض النووي
‫لقضية أُغلقت قبل خمس سنوات.
‫أرجوك، افعل هذا من أجلي.
‫حسنًا، عمّ تبحثين؟
‫"(بيرغ)، شركاء الإنجاب"
‫اتصلت بك لأصنع لك معروفًا.
‫لم أقصد أن تأتي إلى هنا.
‫ستغضب "جولي" إن عرفت.
‫مع احترامي، لا يهمني هذا.
‫أعني أنها ستغضب مني.
‫لذا أيًا كان ما تخططين له… عذرًا، من هذا؟
‫المحقق "دانيال مولر" من شرطة "سويسرا".
‫هل عرفتم لماذا اقتحم "بوروز" المكان؟
‫لا، "هايدن باين" أدخلهما.
‫عيادة "بيرغ" ملك عائلته.
‫هل ثمة شهود؟
‫لا، كان المكان مغلقًا.
‫حسنًا. إذًا لم يكن "بوروز" يبحث عن شخص،
‫لكنه كان يبحث عن شيء بالتأكيد.
‫مثل ماذا؟
‫مثل بيانات المرضى.
‫"(بيرغ)"
‫حسنًا. تحتوي معظم البرامج
‫على ثغرة أمنية أو مفتاح مرور
‫لا تهتم الشركات بحذفه من المجلّدات الفرعية
‫بعد تثبيت البرامج.
‫إنه خطأ شائع لا يُلاحظ عادةً.
‫"(بيرغ)، شركاء الإنجاب - دخول"
‫و…
‫دخلنا.
‫حسنًا، لنر ما كنت تبحث عنه يا "بوروز".
‫سجلّات المرضى، سجلّات التصفح الحديث…
‫"(شيريل بوروز)"
‫ماذا؟
‫"(شيريل ميلز)"
‫هذا… غريب.
‫كان يبحث عن بيانات زوجته السابقة "شيريل".
‫لكن لا تُوجد نتائج بحث. ليست مريضة هنا.
‫كان يلزمني شخص مثلك
‫وأنا في قسم مكافحة الجرائم المالية.
‫لن تصدّقي عدد أنظمة الحماية التي اخترقتها
‫حين كنت ألاحق الحسابات الخارجية.
‫هل اخترقت أي حسابات في جُزر "كايمان"؟
‫أكثر من واحد. لماذا؟
‫كان ثمة حارس سجن في "بريغز"
‫اسمه "تيد ويسون".
‫كان يتقاضى أجرًا ليراقب "بوروز".
‫وجاء المال من حساب في جُزر "كايمان".
‫سألقي نظرة. ما اسم الحساب؟
‫شركة "آر إي إتش" القابضة.
‫حسنًا.
‫هلّا تعيد المحقق "مولر" ليستخدم حاسوبك.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫سأعود إلى المستشفى.
‫عليّ التحدث إلى "شيريل دريزن".
‫انتظرا هنا. سأتحقق من مصعد البضائع.
‫بعد أن أتأكد من خلوّه، سآتي لإصعادكما.
‫هل أنت بخير؟
‫حين اتصلت بك وأنا في الطائرة
‫وأخبرتك أن "ماثيو" قد لا يكون ابني، للحظة…
‫شككت في كلّ شيء.
‫تذكرت يوم ولادته.
‫عندما حملته لأول مرة،
‫وكانت يده صغيرة جدًا
‫لدرجة أنها كانت بالكاد تلتف حول خنصري.
‫وكانت ابتسامته الصغيرة آسرة.
‫و…
‫كنت أتجول به بالسيارة ليلًا لأجعله ينام.
‫تذكرت المرة الأولى التي…
‫التي مشى فيها.
‫والمرة الأولى التي ناداني فيها "أبي".
‫أيًا كان ما حدث، إنه ابني.
‫إنه ابني.
‫علينا مراجعة بعض الأمور.
‫اغربي عن وجهي.
‫"اتصال - (رايتشل)"
‫حُوّل اتصالك إلى نظام الردّ الآلي.
‫مرحبًا. هذا أنا.
‫اضطُررت إلى إبرام صفقة ليُطلق سراحي.
‫أنا آسف جدًا. أنا…
‫كنت أتمنى أن يسير الأمر بشكل مختلف.
‫سأذهب إلى قصر أمي،
‫ثم سأسافر خارج المدينة لفترة قصيرة.
‫أحتاج إلى تصفية ذهني،
‫لكن ثمة أمرًا أريدك أن تعرفيه.
‫أنا أُحبّك يا "رايتشل".
‫سأظل أُحبّك إلى الأبد. إن…
‫كانت أمنية حياتي أن أقضي العمر معك.
‫أُحبّك.
‫وسأظل أُحبّك.
‫حجزت غرفة عمليات في قسم الأطفال.
‫لا يمكن لأحد دخولها من دون بطاقة مفتاحي.
‫يمكنكما الانتظار بأمان هناك.
‫بافتراض أننا سنصل إلى هناك أصلًا.
‫لا تقلق، مفهوم؟
‫لا أحد يتوقع وجودنا هنا.
‫وماذا بعد أن أجد "هيلر" وأحضره إليكما؟
‫ماذا سيحدث بعدها؟
‫"رونالد".
‫رأيت أنك حجزت غرفة عمليات،
‫لكن لم أر أي عملية جراحية مجدولة.
‫هذا لأنه لا تُوجد عملية جراحية.
‫أُري مندوبي شركة "هاسبن إيميجينغ"
‫مرافق المستشفى.
‫أريد تطوير كلّ غرف العمليات
‫بتقنيتهم المتقدمة في الذكاء الاصطناعي.
‫وافق مجلس الإدارة على ميزانيتي،
‫لذا أحاول تسريع وتيرة الأمور.
‫يبدو هذا جيدًا. أعلمني بالمستجدات.
‫حسنًا.
‫ابقيا هنا.
‫- سأذهب للبحث عن الطبيب "هيلر".
‫- أحسنت.
‫شكرًا.
‫ترك "هايدن" رسالة صوتية لي.
‫مرحبًا. هذا أنا.
‫مرحبًا يا "مولر". هل توصلت إلى شيء؟
‫نعم ولا.
‫"غيرترود باين" ليست مخوّلة للتوقيع
‫باسم شركة "آر إي إتش" القابضة.
‫لا تظهر في أي من ملفات الشركة.
‫أظن أنك لا تفهم عبارة "نعم ولا".
‫ثمة أمر مثير للاهتمام.
‫تم إفراغ الحساب وإغلاقه قبل يومين.
‫هل تعرف إلى أين أُرسل المال؟
‫أحاول تبيّن هذا،
‫لكن طلب التحويل
‫جاء من مصرف هنا في "بوسطن".
‫حسنًا، أرسل إليّ كلّ التفاصيل،
‫وسأعرضها على مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫اسمعي، المعاملات المصرفية الخارجية مشبوهة.
‫مفهوم؟ وطريقة حصولي على هذه المعلومات
‫مشبوهة أكثر.
‫لن تعترف بها المحاكم الأمريكية.
‫إن كنا لا نستطيع ربط أي شيء بـ"غيرترود"،
‫فما الفائدة؟
‫إنها لا تعرف أننا لا نستطيع ربط هذا بها.
‫تريد استفزازها،
‫لكي نرى إن كانت ستخطئ سهوًا.
‫بالضبط.
‫حسنًا، أنا في المستشفى.
‫اتصل بي بعد أن تتحدث إلى "غيرترود".
‫اتفقنا.
‫"كيم".
‫مرحبًا يا سيد "دريزن".
‫ظننت أنك لن تأتي اليوم.
‫لا راحة للأشرار.
‫أبحث عن الطبيب "هيلر".
‫أهو في جولة تفقّد أو مع مريض؟
‫- أظن أنه غادر.
‫- ماذا؟
‫تمّ استدعاؤه عبر جهاز النداء ولم يستجب.
‫حسنًا.
‫هلّا تحاولين استدعاءه مجددًا
‫وتنبيه الأمن أيضًا. شكرًا.
‫- هل كلّ شيء بخير؟
‫- نعم، كلّ شيء بخير.
‫عليّ التحدث إليه قبل أن يرحل اليوم.
‫نداء إلى الطبيب "هيلر".
‫الطبيب "هيلر"، برجاء التوجه إلى الإدارة.
‫الطبيب "هيلر"؟
‫الطبيب "هيلر"!
‫- "رونالد".
‫- مرحبًا.
‫أستذهب إلى مكان ما؟
‫في طريقي إلى المنزل. حالة عائلية طارئة.
‫علينا التحدث.
‫آسف، مهما كان الأمر،
‫يجب أن يتأجل إلى الغد.
‫لا يمكن تأجيله.
‫سيكون تأجيله حتميًا.
‫أعرف ما حدث في "بيرغ".
‫أبلغت الأمن.
‫لذا عليك أن تأتي معي الآن.
‫وإن لم أفعل؟
‫إما أن تأتي معي،
‫أو معهم.
‫"رونالد".
‫ما الأمر؟
‫علمنا أن أحد الرجال
‫الذين سافروا مع "ديفيد"، "كايل بيرغن"،
‫وهو معروف بصلته بعصابة أيرلندية،
‫قُتل برصاص الشرطة…
‫تحركت مشاعري. ألم تجلبي زهورًا؟
‫هل ستعاملني بلين يا "ماكس"؟
‫ماذا عساي أن أقول؟
‫ما مررت به حوّلني إلى رجل مختلف.
‫هل هذا سبب مساعدتك لها؟
‫لا أعرف عمّا تتحدثين.
‫أتحدث عن فحص الحمض النووي
‫الذي طلبت إجراءه من دون استشارتي.
‫آسف، أظن أنني ما زلت أشعر ببعض الدوار
‫جرّاء التخدير.
‫هل تريد أن تنتهي مسيرتك المهنية هكذا؟
‫ألغيت فحص الحمض النووي.
‫إن رأيت ابنتك، فاطلب منها
‫أن تتوقّف عمّا تفعله وتأتي لمقابلتي.
‫وإلا فسأسحب شارة كليكما.
‫اسمعي.
‫يمكنك أخذ شارتي الآن.
‫عذرًا؟
‫أما زلت تظنين أن هذه عملية هروب من السجن؟
‫ليست كذلك، الأمر أكبر من ذلك.
‫وأدركت "سارة" هذا من البداية!
‫أطلب منك أن تثقي بها!
‫بل يجب أن تثقي بها، فهي أفضل عميلة لديك.
‫كانت كذلك يا "ماكس".
‫تغيّر الوضع الآن.
‫سأسحبها من العمل الميداني،
‫وأعيدها إلى العمل المكتبي.
‫وستُوقف عن العمل حتى إشعار آخر.
‫استمتع بفترة تقاعدك.
‫أنا آسفة جدًا.
‫لا داعي للأسف.
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫أخبرني "رونالد"
‫عن سبب بحثك عن الطبيب "هيلر".
‫ليس هو يا "ديفيد".
‫لا يمكن أن يكون هو.
‫لأنك لم تُجري العملية؟
‫لا.
‫لا، أجريتها،
‫لكن "هيلر" لم يكن طبيبي في عيادة "بيرغ".
‫عالجتني امرأة.
‫هي من أجرت التلقيح.
‫لذا أيًا يكن من يحتجز "ماثيو"،
‫فليس هو.
‫لكن في اليوم التالي لذهابي إلى "بيرغ"،
‫استيقظت وأنا متوعكة.
‫لذا أجريت اختبار حمل مبكرًا،
‫وكانت النتيجة إيجابية،
‫ما يعني أنني كنت حبلى
‫قبل ذهابي إلى عيادة "بيرغ" أصلًا.
‫لهذا لم أخبرك.
‫لأنني كنت أعرف أن "ماثيو" ابنك.
‫إنه ابنك يا "ديفيد".
‫مرحبًا. أنا العميلة الخاصة "سارة غرير"
‫من المكتب الفيدرالي.
‫أبحث عن الطبيبة "شيريل دريزن".
‫تُجري الطبيبة "دريزن" عملية جراحية.
‫هل من شيء يمكنني مساعدتك به؟
‫ومن تكون؟
‫عذرًا، أنا "رونالد دريزن"، مدير المستشفى.
‫سيد "دريزن". لم تذكر لقبك الأهم.
‫"زوج".
‫ما الأمر؟
‫هل اتصلت شقيقة "شيريل"
‫أو زوجها السابق بها؟
‫لا.
‫أنا متأكد من أننا ناقشنا كلّ هذا
‫مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫أجل، أعرف. قرأت التقرير.
‫- متى ستنهي العملية الجراحية؟
‫- بعد بضع ساعات.
‫بهذه البساطة؟ ألا يلزمك التحقق؟
‫لا.
‫سيد "دريزن"…
‫لماذا تكذب عليّ؟
‫أنا لا أكذب.
‫عليك أن تخبرني بمكان "شيريل" الآن،
‫وإلا فسأعتقلك بتهمة عرقلة العدالة.
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫أيها الضابط.
‫اعتقل السيد "دريزن".
‫أمي!
‫"هايدن"؟
‫يا لها من مفاجأة!
‫هذا المحقق "دانيال مولر" من شرطة "سويسرا".
‫عجبًا! يا للمسافة التي قطعتها!
‫- تشرفت بلقائك.
‫- وأنا كذلك.
‫ما سبب قطعك كلّ هذه المسافة؟
‫كان المحقق "مولر" يخبرني عن طفل مفقود
‫من إحدى دور الأيتام التابعة لنا في "جنيف".
‫كان اسمه "مارتن". اختفى قبل خمس سنوات.
‫لم أسمع عن هذا من الأساس.
‫كان أمرًا مأساويًا.
‫لكن المحقق
‫يظن أنه وجد خيطًا مهمًا في القضية.
‫كنت في "الولايات المتحدة" في رحلة عمل،
‫وتوقعت أن والدتك ستودّ سماع هذا شخصيًا.
‫وأنا أقدّر ذلك كثيرًا.
‫ظهرت أدلة جديدة في القضية
‫تربطها بجريمة قتل وقعت هنا في "بوسطن".
‫صبي صغير يُدعى "ماثيو بوروز".
‫- مرحبًا.
‫- أين أنت؟
‫أنا في المستشفى. أعلم أن هذا يبدو جنونيًا،
‫لكنني أظن أن "ديفيد بوروز" هنا.
‫أجل، يبدو الأمر جنونيًا بالفعل.
‫لكن تابعي حديثك.
‫عدت لأتحدث إلى "شيريل"، زوجته السابقة.
‫قابلت زوجها،
‫الذي اكتشفت أنه مدير المستشفى.
‫رفض أن يخبرني بمكانها، فاعتقلته.
‫مهلًا.
‫اعتقلت مدير المستشفى؟ كيف فعلت…
‫أنت موقوفة عن العمل!
‫اهدأ، لا نريد أن يرتفع ضغط دمك.
‫جعلت ضابطًا من شرطة "بوسطن" يفعل ذلك.
‫استمعي إليّ، حسنًا؟
‫ستسحبك "جولي" من العمل الميداني.
‫هذا أمر جادّ يا "سارة".
‫إنها تعرف بأمر فحص الحمض النووي،
‫وتعرف أنك لا تزالين تعملين على القضية.
‫لا يمكنك التجول كما تشائين وإبراز شارتك،
‫واعتقال مديري المستشفيات.
‫أنا "سارة غرير" عميلة فيدرالية،
‫أودّ لقطات المراقبة لهذا الطابق
‫في الساعة الماضية.
‫- سأتصل بك لاحقًا.
‫- ماذا؟ لا تتصلي…
‫"ماثيو بوروز"
‫قُتل على يد والده،
‫الذي هرب مؤخرًا من السجن.
‫يتصدر هذا عناوين الأخبار.
‫أجل.
‫لكنني أعتقد
‫أن الجثة التي وُجدت في غرفة "ماثيو بوروز"
‫في تلك الليلة كانت جثة "مارتن".
‫وهل لديك دليل على ذلك؟
‫ليس بعد.
‫لكنني سأتوصل إليه.
‫كان "مارتن" مصابًا باضطراب جيني نادر.
‫ويُجري المكتب الفيدرالي فحص الحمض النووي
‫على الدم الذي وُجد
‫في مسرح الجريمة في تلك الليلة.
‫وعندما تظهر النتائج،
‫أعتقد أنها ستثبت
‫أن الجثة التي وُجدت في المنزل
‫في تلك الليلة كانت جثة "مارتن"،
‫وليست جثة "ماثيو بوروز".
‫عذرًا، أنا…
‫لا أفهم ما علاقة هذا بي.
‫صبي مفقود من دار الأيتام التي تملكينها
‫يظهر ميتًا في مسقط رأسك.
‫ألا تظنين أن هذا مريب؟
‫كيف تجرؤ؟
‫كيف تجرؤ على التلميح
‫بأن لي علاقة بموت طفل؟
‫عليك المغادرة.
‫شكرًا على وقتك.
‫"روبرت إدوارد هارولد باين".
‫أجل، والدي الراحل.
‫"آر إي إتش".
‫هذا غريب.
‫اكتشفت للتو شركة قابضة في جُزر "كايمان"
‫تحمل الأحرف الأولى نفسها.
‫لا بدّ أنها مصادفة.
‫لا بدّ أنها كذلك.
‫استنتاجنا الخطأ بشأن "هيلر"
‫لا يعني أن استنتاجنا بشأن ما حدث كان خطأً.
‫علينا فقط معرفة من كان المتبرع في حالتك.
‫كيف؟ أيًا كان ذلك الشخص فقد حذف الملف،
‫وهو يمحو أي خيط يكشف هويته.
‫- عمّ تتحدثان؟
‫- ذهبنا إلى "بيرغ" لنحصل على ملفك.
‫لكنه مفقود.
‫إنه ليس مفقودًا،
‫لكنه ليس باسمي.
‫إنه باسمك.
‫باسمي؟
‫أنا آسفة.
‫استخدمت اسمك. كان يجب أن أخبرك.
‫كان يجب أن أخبركما،
‫لكنني لم أرد أن تكتشفا الأمر.
‫مهلًا، كيف عرف المتبرع أنك استخدمت اسمي؟
‫لا بدّ أنه شخص يعمل في "بيرغ".
‫شخص يعرف كلتينا جيدًا بما يكفي ليستنتج هذا.
‫لا أعرف أحدًا هناك.
‫باستثناء الطبيبة المشرفة على حالتي.
‫بل تعرفين.
‫كلتاكما تعرف.
‫استنتاجي كان خطأً تمامًا.
‫لم تكوني أنت المستهدفة.
‫بل كانت "رايتشل".
‫هذا صحيح.
‫لأنه أراد أن أصير أنا حبلى، لا أنت.
‫مهلًا.
‫"رسالة إلكترونية جديدة،
‫(ديفيدسون) للتصوير"
‫- يا للهول.
‫- ما الأمر؟
‫الصور الناقصة من مدينة ملاهي "سيكس فلاغز".
‫هل هذه شركة "ديفيدسون" للتصوير؟
‫أُرسلت إليّ كلّ صوركم،
‫لكن ثمة ثلاث صور ناقصة.
‫أتساءل إن كان بإمكانكم إرسالها إليّ.
‫"الصور الثلاث المطلوبة"
‫"باين" للصناعة.
‫استأجروا مدينة الملاهي بأكملها يومها.
‫لم ننفصل، بل أنت من انفصلت عني.
‫أكبر خطأ في حياتي.
‫امنحيني فرصة أخرى.
‫"رايتشل"، ثمة أمر أريدك أن تعرفيه.
‫أُحبّك.
‫وسأظل أُحبّك.
‫"(باين) للصناعة"
‫تبًا!
‫عذرًا أيها المحقق.
‫إنه "هايدن".
‫كان يحتجز "ماثيو" طوال هذا الوقت.
‫المكتب الفيدرالي!
‫"ديفيد بوروز"، أنت رهن الاعتقال!
‫ارفع يديك فوق رأسك على الفور!
‫ارفعوا أيديكم جميعًا حيث يمكنني رؤيتها!
‫ترجمة "مايكل جرجس"
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا